Dia adalah ACP Kabir.
Saya mengunggah video yang menjadi viral.
Saya meminta semua orang
hadir di pesta pernikahan
untuk mengirimi saya video atau
rekaman apa pun yang mereka miliki.
Banyak orang mengirimi
saya video dan rekaman.
Tapi tidak ada yang ditemukan di dalamnya.
Kami tidak menemukan bukti apa pun.
Lalu, Kabir dan timnya
menonton rekaman itu dengan
cermat dan menemukan ini.
Kabir, tolong mainkan.
'Mari kita mulai dengan janji pernikahan.'
Pengantin wanita di altar
sedang mengucapkan sumpah pernikahan.
Dialah yang mengenakan rantai
pernikahan dan warna merah terang.
Artinya orang yang
berada di altar saat itu
menikah dengan Arjun.
Dan kemudian, dia meninggalkan
altar dan masuk ke dalam.
'Asha, Chhavi, bawa dia ke atas.'
Di video lainnya, Anda dapat
melihat gadis yang sama datang
untuk resepsi setelah beberapa waktu.
Kedua gadis itu terlihat sama.
Mereka mengenakan
pakaian dan gelang yang sama.
Mereka berjalan dengan cara yang sama.
Namun izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa keduanya tidak sama.
Terlihat jelas dalam video
bahwa itu adalah gadis yang sama.
Ini tidak membuktikan apa pun.
- Biarkan aku menyelesaikannya.
Seorang ibu mengenali
putrinya dari mana saja.
Namun Mohini tidak
memiliki kualitas seorang ibu.
Itu sebabnya Mohini tidak bisa mengenali
putrinya.  Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Silakan perbesar.
Pengantin wanita di altar tidak
memiliki tanda apa pun di tangannya.
Dan gadis yang ada di ruang
tunggu, mempunyai tanda di tangannya.
Itu adalah bekas luka bakar.
Bintik itu ada di tangan Nia.
Ini adalah salah satunya.
Tidak ada bekas di tangan Disha.
Kemarilah sayang.
Lihat, tidak ada
bekas di tangan Disha.
Itu berarti gadis di
altar yang dinikahi Arjun,
adalah Disha, bukan Nia.
Disha adalah istri Arjun.
Jika itu masalahnya, mengapa gadis-gadis
ini tidak menyadarinya saat itu?
Pasalnya Mohini saat itu memberikan
obat penenang kepada kedua gadis tersebut.
Mereka mengingat apa yang terjadi
sebelum dan sesudah mereka bangun.
Mereka tidak ingat apa pun
yang terjadi di antara keduanya
karena mereka tidak sadar.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda satu video lagi.
Kotak putih yang dapat Anda lihat di belakang...
Mohini bersembunyi di dalamnya.
Dia mengenakan
kerudung saat pernikahan.
Sehingga dia bisa menukarkan
pengantinnya kapanpun dia punya kesempatan.
Mohini mendapat kesempatan sekali.
Namun gelang Nia jatuh.
Karena itu, dia tidak
bisa menukarnya.
Dan nyawa kedua gadis itu terselamatkan.
Aparajita, cukup!
Anda tidak tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Hidup Nia akan hancur
jika dia tidak bisa menjadi istri Arjun.
Orang-orang akan mengejeknya seumur hidup.
Dia akan dihina.
Kamu hanya memanfaatkan
Nia yang berada di balik tabir.
Andalah yang mengambil keuntungan.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Nia dihina?
Bagaimana dia bisa dihina jika
dia tidak menikah dengan Arjun?
Hal itu terbukti pada dunia.
Nia itu belum menikah.
Dia tidak menikah.
Itulah alasannya, Tuan Kapoor,
mengapa aku tidak
mengirim satu pun putriku.
Karena aku tidak ingin
hidup mereka hancur.
Terutama milik Nia.
Kami sudah mengetahuinya.
Tapi saya ingin memberi
tahu semua orang di keluarga.
Saat Kabir memberitahuku
apa yang dia temukan di video
itu, dan dia mengirimiku videonya...
Saya ingin menunjukkan
video itu kepada keluarga
dan untukmu juga, Tuan Kapoor.
Namun pertemuan dengan
investor sudah diperbaiki sebelumnya
dan saya memutuskan untuk berbicara
dengan semua orang setelah pertemuan.
Saya memutuskan untuk memberi tahu mereka
bahwa Arjun menikahi Disha, bukan Nia.
Tapi Anda menelepon
media sebelum itu.
Kebenaran terungkap
kepada dunia sekarang.
Kita tahu siapa yang menikah dengan Arjun.
Saya harus berterima kasih karena Anda telah
memberikan bantuan yang besar kepada kami.
Terima kasih banyak!
Terima kasih.
Aku bersumpah aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Anda harus membayar mahal untuk itu.
Anda telah mencoba menghancurkan saya
selama bertahun-tahun.
Namun keinginanmu
tidak akan pernah terkabul.
Kamu mencoba menghancurkanku berkali-kali.
Tapi saya memberi Anda
jawaban yang sesuai setiap saat.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena keluargaku ada bersamaku.
Putri-putriku ada bersamaku.
Saya mendapat berkah dari
Lord Bholenath.  Tapi kamu?
Kamu sendirian.
Tidak ada seorang pun di sana bersamamu, Mohini.
Anda memiliki seorang putri.
Dia dulu sangat mencintaimu.
Tapi dia membencimu karena
tipu daya dan tindakanmu.
Anda kehilangan putri satu-satunya, Mohini.
Kamu adalah segalanya untuknya.
Dia dulunya penurut.
Anda mencoba berbuat
salah dengan putri Anda itu.
Anda menghancurkan hidupnya.
Ibu macam apa kamu, Mohini?
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Ya, kamu seharusnya malu.  - Ya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Mohini?
Mohini, sepertinya sudah
waktunya kamu kembali ke penjara.
Bagaimana perasaan Anda
ketika rencana Anda gagal?
Ya, beri tahu kami.
Dia sangat bahagia
seolah-olah aku akan
meninggalkan rumah ini selamanya.
Tidak ada yang bisa
mengusirku dari rumah ini.
Rayakan sebanyak yang Anda inginkan.
Aku akan menghancurkan kebahagiaanmu
sedemikian rupa ketika aku kembali,
bahwa kamu akan gila, Aparajita.
Aku bersumpah.
sedikit.
Mohon maafkan saya.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Saya membuat kesalahan
dengan tidak mempercayaimu.
Tapi aku menyadari kesalahanku.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Ini pertama kalinya
hal itu terjadi, Bitti,
bahwa kami berdua berpikir secara berbeda.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Ibu, restumu selalu menyertaiku.
Sebenarnya pertanyaan yang
Anda ajukan membimbing saya.
Itu menyemangati saya.
Jika Anda tidak menanyakan pertanyaan-pertanyaan
itu, saya tidak akan menemukan jawabannya.
Tolong jangan minta maaf, ibu.
Tolong terus berikan berkahmu
kepadaku dan anak-anakku.
Jika Akshay sadar,
dia bisa saja melihatnya
bagaimana kamu menabung
kehidupan kedua gadis itu
dengan bertindak bijaksana.
Ayo.  Mintalah restu nenek.
Tidak apa apa sayang.  Berbahagialah.
Tuan Kapoor.
Saya harap Anda percaya
sekarang bahwa Arjun menikahi Disha.
Mereka menikah.  - Ya.
Kalau tidak keberatan, saya
ingin mereka menikah lagi.
Mereka harus melakukan ritualnya.
Sehingga mereka memiliki
kenangan indah tentang pernikahannya.
Ya, tentu.  Mengapa tidak?
Saya tidak keberatan.
Terima kasih.
Kalian semua.
Kalian semua telah datang ke sini.
Tapi harap tunggu jika Anda punya waktu.
Tolong jadilah bagian dari
kenangan putriku dan berkati dia.
Silakan berpartisipasi dalam pernikahan mereka.
- Tentu.
Terima kasih.
Silakan duduk.  Biarkan saya
mengatur beberapa minuman untuk Anda.
“Jika seseorang yang najis, suci,
atau bahkan dalam kondisi lainnya,”
“jika dia mengingat Sri Pundarikaksha,
dia juga menjadi suci secara lahiriah.”
'Kamu akan sangat gembira'
'jika rambutmu tetap lembut
meski dalam panas terik.'
'Minyak Parasut Canggih
yang terbuat dari kelapa.'
'Ini memberimu nutrisi
sepuluh kali lebih banyak.'
Sekarang, Anda berdua
menandatangani akta pencatatan nikah.
Ini salah.
Alamat saya salah di sini.
Ayah, aku menyebutkan
alamat kantorku di dalamnya.
Sebenarnya Disha dan
hubunganku serta bisnis kami
dimulai di kantor.
Tapi, Arjun...
Ayah, kami ingin tinggal di sana.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak pulang
bersamaku setelah menikah?
Apakah kamu masih marah padaku?
Tidak, ayah.  Itu tidak benar.
Saya ingin melakukan sesuatu sendiri.
Saya ingin mencapai sesuatu dengan
kerja keras saya tanpa bantuan Anda.
Paman Akshay juga
belum sadar dari komanya.
Kantornya dekat dengan rumah ini.
Jadi kita bisa sering memeriksanya.
Itulah satu-satunya alasan.
Ya, paman.
Kami sudah menikah sekarang.
Tapi kamu sadar dengan kondisi ayah.
Bagaimana saya bisa menjauh
dari keluarga saya sekarang?
Tuan Kapoor, dia adalah putra Anda.
Dia akan tetap menjadi
putramu, di mana pun dia tinggal.
Jika anak-anak ingin
melakukan sesuatu sendiri,
atau jika mereka ingin mandiri...
Apa yang salah dengan itu?
Mereka bisa mencapai apa pun
jika restu Anda menyertai mereka.
Dia akan terus mengunjungimu.
Maaf.
Baiklah.
Apapun yang membuatmu bahagia, Arjun.
Selamat tinggal.
Akshay.
Putri Anda dan menantu laki-laki Anda
ada di sini untuk melihat berkah Anda.
Kamu inginkan
bahwa tidak ada ketidakadilan yang
boleh dilakukan terhadap putri Anda.
Bukan itu.
Saya tidak membiarkan Nia
menghadapi penghinaan apa pun.
Dan Disha bersatu dengan cintanya.
Anak-anak ini memulai
hidup baru hari ini.
Mereka membutuhkan restu Anda.
Tolong segera pulih, ayah.
Lihat, putri Anda akan
memulai hidup barunya.
Aku menghabiskan masa kecilku tanpamu.
Anda berada dalam kondisi ini ketika
saya memulai kehidupan pernikahan saya.
Semoga lekas sembuh, ayah.
Aku ingin memberitahumu banyak hal.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tolong, ayah.
Kamu tahu apa?
Meskipun Akshay
tidak membalasmu,
Aku yakin dia bisa mendengarmu.
Dan dia pasti bahagia di dalam.
Dia pasti memberkatimu juga.
sedikit.
Bersiaplah untuk perpisahan.
Ya, saya harus.
Sudah waktunya untuk mengirim putriku pergi.
Apakah kamu menelepon Chhavi?
Ya saya lakukan.  Tapi dia tidak
mengangkatnya.  Biarkan aku meneleponnya lagi.
Dia tidak mengangkatnya.
Halo.
Apa!
Bagaimana ini...
Saya punya persetujuannya...
Halo!  Halo!
Apa yang telah terjadi?
Bibi, itu telepon dari
kantor kotamadya.
Mereka mengatakan kantor
saya dibangun secara ilegal.
Mereka segera menghancurkannya.
Itu adalah masalah yang serius.
Kemana Arjun akan membawa Disha?
Mereka bisa tinggal di rumah cucian.
Binatu ditutup.
Tapi kami punya rumah.
Saya masih membayar sewa.
Anda bisa tinggal di sana.
Ya itu benar.
Lagipula aku punya banyak
kenangan terkait rumah itu.
Aku akan menjadikannya rumah kita.
Disha, aku biasa menerima dukunganmu
saat bertarung dengan orang lain.
Siapa yang akan mendukung saya sekarang?
Anda dapat menerima dukungan Arjun sekarang.
Kamu sangat menyusahkanku.
Tolong ganggu dia sekarang.
Sudahlah, Asha.
Untuk selanjutnya, hubungi
saya jika Anda memiliki masalah.
Anda tidak perlu menyusahkannya.
Kemarilah.  Gadis gila.
Dia ingin bertarung.
Diberkatilah Anda.  Semoga kamu selalu bahagia.
Aduh Buyung.
Nyonya Singh.
Di Sini.  Ini adalah untuk Anda.
Apa ini?
Ini adalah LOI proyek Anda.
Surat Niat.
Disebutkan dengan jelas di sini bahwa
kami siap berinvestasi dalam proyek Anda.
Dan ini jumlah awalnya.
Ini uang Rp 10 juta yang siap
kami bayarkan kepada Anda.
Sisanya sebesar Rp 190 juta akan
Anda dapatkan dalam waktu satu minggu
pada saat
penandatanganan perjanjian.
Terima kasih!
Ibu.
Lihat, ini menandai
datangnya hari-hari bahagia.
Oke, Tuan dan Nyonya Kapoor.
Pernikahan Anda sungguh
membawa keberuntungan bagi kami.
Pak Sahani.
Saya telah mentransfer
Rs 10 juta ke rekening Anda
dari mana Anda membayar
Rs 10 juta ke Aparajita.
Selesai.
Saat cek Anda dilunasi,
Aparajita bodoh akan
meminjam Rs 50 juta
dari pasar dan menginvestasikannya.
Lalu Anda akan memberinya
cek sebesar Rs 190 juta.
Itu akan terpental karena
tanda tangan yang tidak cocok.
Kemudian?
Aparajita bodoh itu akan
mencarimu dengan panik,
dan kamu...
Anda akan bersenang-senang
di hotel bintang tujuh di Dubai.
Menurutnya, mendapatkan uang
sebesar Rp 190 juta itu mudah.
Dia akan mencari tahu sekarang
bahwa seseorang tidak menginvestasikan sejumlah
besar uang pada seseorang dengan santainya.
Saya harus mengatakan.
Anda adalah dalang, Mohini.
Jangan lakukan ini.
Dia akan terkena serangan jantung.
- TIDAK!
Mustahil.
Aku tidak akan membiarkan dia mati begitu saja.
Saya ingin melihat kepedihan
karena kegagalan di matanya.
Saya ingin melihat rasa takut
kehilangan rumahnya di wajahnya.
Dia merayakan kemenangannya
di depan media, bukan?
Saya ingin merayakan kemenangan
saya dengan cara yang sama.
Saya akan mengusirnya dari
rumahnya di hadapan media.
Kemudian?
Saya akan menayangkan
siaran langsung dari jalanan
tentang dia dan putri-putrinya.
Aku bersumpah.